Repository: inventree/inventree-app
Catalog: lib/l10n/*/app_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: OK
ja_jp: はい
ko_kr: 확인
zh_tw: 確認

source: About
ja_jp: 概要
ko_kr: 정보
zh_tw: 關於

source: Account Details
ja_jp: アカウントの詳細
ko_kr: 계정 정보
zh_tw: 帳號詳情

source: Actions
ja_jp: アクション
ko_kr: 작업
zh_tw: 操作

# actionsNone
source: No actions available
ja_jp: 利用可能なアクションはありません
ko_kr: 실행 가능한 작업 없음
zh_tw: 沒有可用的操作

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_tw: 新增

source: Add Stock
ja_jp: 在庫を追加
ko_kr: 재고 추가
zh_tw: 新增庫存

source: Address
ja_jp: アドレス
ko_kr: 주소
zh_tw: 地址

# appAbout
source: About InvenTree
ja_jp: InvenTree について
ko_kr: InvenTree 소개
zh_tw: 關於InvenTree

# appCredits
source: Additional app credits
ja_jp: すぺしゃる★さんくす！
ko_kr: 추가 앱 크레딧
zh_tw: 開發團隊

source: App Details
ja_jp: アプリ詳細
ko_kr: 앱 정보
zh_tw: 應用程式詳情

# appReleaseNotes
source: Display app release notes
ja_jp: アプリのリリースノートを表示
ko_kr: 앱 릴리즈 노트 표시
zh_tw: 顯示應用程式發布說明

source: App Settings
ja_jp: アプリ設定
ko_kr: 앱 설정
zh_tw: 程式設定

# appSettingsDetails
source: Configure InvenTree app settings
ja_jp: アプリ設定を構成します
ko_kr: InvenTree 앱 설정 구성
zh_tw: 配置 InvenTree 應用程式設定

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부
zh_tw: 附件

source: Attach Image
ja_jp: 画像を添付
ko_kr: 사진 첨부
zh_tw: 附加影像

# attachmentNone
source: No attachments found
ja_jp: 添付ファイルが見つかりません。
ko_kr: 첨부 파일이 없음
zh_tw: 找不到附件

# attachmentNoneDetail
source: No attachments found
ja_jp: 添付ファイルなし
ko_kr: 첨부 파일이 없음
zh_tw: 找不到附件

# attachmentSelect
source: Select attachment
ja_jp: 添付ファイルを選択
ko_kr: 첨부파일 선택
zh_tw: 選取附件

source: Attention
ja_jp: 注意
ko_kr: 주의
zh_tw: 關注

source: Available Stock
ja_jp: 在庫あり
ko_kr: 재고 현황
zh_tw: 可用庫存

# barcodeAssign
source: Assign Barcode
ja_jp: バーコードを割り当てる
ko_kr: 바코드 할당
zh_tw: 設定條碼

# barcodeAssignDetail
source: Scan custom barcode to assign
ja_jp: カスタムバーコードをスキャンして割り当てる
ko_kr: 커스텀 바코드 할당
zh_tw: 掃描定制條碼以設置

source: Barcode assigned
ja_jp: バーコードが割り当てられました
ko_kr: 바코드 할당됨
zh_tw: 條碼已設置

# barcodeError
source: Barcode scan error
ja_jp: バーコードのスキャンエラー
ko_kr: 바코드 스캔 오류
zh_tw: 掃碼錯誤

# barcodeInUse
source: Barcode already assigned
ja_jp: バーコードは既に割り当てられています
ko_kr: 이미 바코드가 할당됨
zh_tw: 條碼已被用過

# barcodeMissingHash
source: Barcode hash data missing from response
ja_jp: バーコードから応答にてハッシュデータが欠落しています
ko_kr: 바코드 해시 데이터 응답 없음
zh_tw: 回應中缺少條碼的哈希數

# barcodeNoMatch
source: No match for barcode
ja_jp: バーコードが一致しません
ko_kr: 바코드가 일치하지 않음
zh_tw: 無匹配條碼

source: Barcode not assigned
ja_jp: バーコードが割り当てられていません
ko_kr: 바코드가 할당되지 않음
zh_tw: 未設置條碼

# barcodeScanAssign
source: Scan to assign barcode
ja_jp: スキャンしてバーコードを割り当てます
ko_kr: 바코드 스캔으로 할당
zh_tw: 掃描以設置條碼

# barcodeScanGeneral
source: Scan an InvenTree barcode
ja_jp: InvenTree バーコードをスキャンする
ko_kr: InvenTree 바코드 스캔
zh_tw: 掃描 InvenTree 條碼

# barcodeScanInItems
source: Scan stock items into this location
ja_jp: 在庫アイテムをスキャンしてこの場所に登録する
ko_kr: 이 위치로 재고 품목 스캔
zh_tw: 將庫存項目掃描進這個位置

# barcodeScanLocation
source: Scan stock location
ja_jp: 在庫場所をスキャン
ko_kr: 재고 위치 스캔
zh_tw: 掃描庫存地點

# barcodeScanIntoLocationSuccess
source: Scanned into location
ja_jp: スキャンされた在庫場所
ko_kr: 위치에 스캔 완료
zh_tw: 已掃描至位置

# barcodeScanIntoLocationFailure
source: Item not scanned in
ja_jp: スキャンされていないアイテム
ko_kr: 품목 스캔 실패
zh_tw: 未掃描物品

# barcodeScanItem
source: Scan stock item
ja_jp: 在庫アイテムをスキャン
ko_kr: 재고 품목 스캔
zh_tw: 掃描庫存項目

source: Barcode Tones
ja_jp: バーコードのトーン
ko_kr: 바코드 음향
zh_tw: 條碼的音調

# barcodeUnassign
source: Unassign Barcode
ja_jp: バーコードの割り当てを解除
ko_kr: 바코드 연결 해제
zh_tw: 條碼取消設置

# barcodeUnknown
source: Barcode is not recognized
ja_jp: バーコードが認識されません
ko_kr: 바코드를 인식할 수 없습니다
zh_tw: 無法辨識條碼

source: Batch Code
ja_jp: 一括処理コード
ko_kr: 배치 코드
zh_tw: 批號

source: Bill of Materials
ja_jp: 部品表
ko_kr: 부품 명세서
zh_tw: 材料清單

source: BOM
ja_jp: 部品表
zh_tw: 材料清單

# bomEnable
source: Display Bill of Materials
ja_jp: 部品表を表示
ko_kr: BOM 표시
zh_tw: 顯示材料清單

source: Build
ja_jp: ビルド
ko_kr: 생성
zh_tw: 生產

source: Building
ja_jp: ビルド
ko_kr: 건물
zh_tw: 生產中

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

source: Category
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 범주
zh_tw: 類別

# categoryCreate
source: New Category
ja_jp: 新規カテゴリ
ko_kr: 새 카테고리
zh_tw: 新增類別

# categoryCreateDetail
source: Create new part category
ja_jp: 新しい部品カテゴリを作成
ko_kr: 새 부품 분류 생성
zh_tw: 新建零件類別

# categoryUpdated
source: Part category updated
ja_jp: 部品カテゴリを更新しました
ko_kr: 부품 범주 업데이트됨
zh_tw: 零件類別已更新

source: Company
ja_jp: 会社
ko_kr: 회사
zh_tw: 公司

# companyEdit
source: Edit Company
ja_jp: 会社を編集
ko_kr: 회사 수정
zh_tw: 編輯公司

# companyNoResults
source: No companies matching query
ja_jp: 検索条件に一致する会社はありません
ko_kr: 검색 결과와 일치하는 회사가 없습니다.
zh_tw: 沒有符合查詢的公司

# companyUpdated
source: Company details updated
ja_jp: 会社の詳細を更新しました
ko_kr: 회사 정보가 업데이트되었습니다
zh_tw: 公司詳情已更新

source: Companies
ja_jp: 会社
ko_kr: 회사
zh_tw: 公司

# configureServer
source: Configure server settings
ja_jp: サーバー設定
ko_kr: 서버 설정
zh_tw: 伺服器設定

source: Connection Refused
ja_jp: 接続を拒否しました
ko_kr: 연결 거부됨
zh_tw: 連線被拒

source: Count
ja_jp: カウント
ko_kr: 수량
zh_tw: 數量

source: Count Stock
ja_jp: 在庫数
ko_kr: 재고 수량 확인
zh_tw: 庫存數量

source: Credits
ja_jp: 謝辞
ko_kr: 크레딧
zh_tw: 感謝

source: Customers
ja_jp: 顧客
ko_kr: 고객
zh_tw: 客戶

source: Damaged
ja_jp: 破損
ko_kr: 손상
zh_tw: 已損壞

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

# deleteFailed
source: Delete operation failed
ja_jp: 削除操作に失敗しました
ko_kr: 삭제 작업 실패
zh_tw: 刪除失敗

source: Delete Part
ja_jp: 部品を削除
ko_kr: 부품 삭제
zh_tw: 刪除零件

# deletePartDetail
source: Remove this part from the database
ja_jp: データベースからこの部品を削除します
ko_kr: 이 부품을 데이터베이스에서 삭제
zh_tw: 從數據庫中刪除此零件

# deleteSuccess
source: Delete operation successful
ja_jp: 操作の削除に成功しました
ko_kr: 삭제 작업 성공
zh_tw: 刪除成功

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_tw: 敘述

source: Destroyed
ja_jp: 破壊
ko_kr: 폐기
zh_tw: 已損毀

source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세내용
zh_tw: 詳細資訊

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 문서
zh_tw: 文件

source: Download Error
ja_jp: 画像のダウンロードに失敗しました
ko_kr: 이미지 다운로드 오류
zh_tw: 圖片下載錯誤

# downloading
source: Downloading File
ja_jp: ファイルをダウンロード中
ko_kr: 파일 다운로드 중
zh_tw: 下載檔案

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_tw: 編輯

source: Edit Category
ja_jp: カテゴリの編集
ko_kr: 카테고리 편집
zh_tw: 編輯類別

source: Edit Location
ja_jp: 在庫場所を編集
ko_kr: 위치 수정
zh_tw: 編輯位置

source: Edit Notes
ja_jp: メモを編集
ko_kr: 메모 편집
zh_tw: 編輯備註

source: Edit Part
ja_jp: パートの編集
ko_kr: 부품 편집
zh_tw: 編輯零件

# editItem
source: Edit Stock Item
ja_jp: 在庫商品を編集
ko_kr: 재고 품목 수정
zh_tw: 編輯庫存項目

source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力してください
ko_kr: 비밀번호 입력
zh_tw: 輸入密碼

source: Enter username
ja_jp: ユーザー名を入力してください
ko_kr: 사용자 이름 입력
zh_tw: 輸入使用者名稱

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_tw: 錯誤

# errorCreate
source: Error creating database entry
ja_jp: データベースの作成中にエラーが発生しました
ko_kr: 데이터베이스 항목 생성 오류
zh_tw: 創建數據庫條目時出錯

# errorDelete
source: Error deleting database entry
ja_jp: データベースの削除中にエラーが発生しました
ko_kr: 데이터베이스 항목 삭제 오류
zh_tw: 刪除數據庫條目時出錯

source: Error Details
ja_jp: エラーの詳細
ko_kr: 오류 세부 정보
zh_tw: 錯誤詳情

# errorFetch
source: Error fetching data from server
ja_jp: サーバーからのデータ取得の際にエラーが発生しました
ko_kr: 서버에서 데이터 가져오기 오류
zh_tw: 從服務器獲取數據時出錯

source: Error Reporting
ja_jp: エラー報告
ko_kr: 오류 보고
zh_tw: 錯誤報告

# errorReportUpload
source: Upload Error Reports
ja_jp: エラー報告をアップロード
ko_kr: 오류 보고서 업로드
zh_tw: 上傳錯誤報告

# errorReportUploadDetails
source: Upload anonymous error reports and crash logs
ja_jp: 匿名のエラー報告とクラッシュログをアップロード
ko_kr: 익명 오류 보고서 및 충돌 로그 업로드
zh_tw: 上傳匿名錯誤報告和崩潰日誌

source: Feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 피드백
zh_tw: 回饋

# feedbackError
source: Error submitting feedback
ja_jp: フィードバックの送信エラー
ko_kr: 피드백 제출 오류
zh_tw: 提交反饋時出現了一個錯誤

# feedbackSuccess
source: Feedback submitted
ja_jp: フィードバックが送信されました
ko_kr: 피드백이 제출되었습니다.
zh_tw: 已提交回饋

# filterActive
source: Active
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성
zh_tw: 啟用

# filterActiveDetail
source: Show active parts
ja_jp: 有効なパーツを表示
ko_kr: 활성 부품 표시
zh_tw: 顯示可用的零件

# filterAssembly
source: Assembled
ja_jp: 組立済み
ko_kr: 조립 완료
zh_tw: 已組裝

# filterAssemblyDetail
source: Show assembled parts
ja_jp: 組み立てられたパーツを表示
ko_kr: 조립 부품 표시
zh_tw: 顯示已組裝的零件

# filterComponent
source: Component
ja_jp: コンポーネント
ko_kr: 구성 요소
zh_tw: 元件

# filterComponentDetail
source: Show component parts
ja_jp: コンポーネントパーツを表示
ko_kr: 구성 요소 부품 표시
zh_tw: 顯示元件零件

# filterInStock
source: In Stock
ja_jp: 在庫あり
ko_kr: 재고 있음
zh_tw: 有貨

# filterInStockDetail
source: Show parts which have stock
ja_jp: 在庫があるパーツを表示
ko_kr: 재고 있는 부품만 보기
zh_tw: 顯示有庫存的零件

# filterSerialized
source: Serialized
ja_jp: シリアル化
ko_kr: 시리얼 관리
zh_tw: 已序列化

# filterSerializedDetail
source: Show serialized stock items
ja_jp: シリアル化された在庫アイテムを表示
ko_kr: 시리얼 번호 관리 품목 표시
zh_tw: 顯示已序列化的庫存物品

# filterTemplate
source: Template
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_tw: 範本

# filterTemplateDetail
source: Show template parts
ja_jp: テンプレート部品を表示
ko_kr: 템플릿 구성 요소 보기
zh_tw: 顯示模板零件

# filterTrackable
source: Trackable
ja_jp: 追跡可能
ko_kr: 추적 가능
zh_tw: 可追蹤

# filterTrackableDetail
source: Show trackable parts
ja_jp: 追跡可能なアイテムの表示
ko_kr: 추적 가능 부품 표시
zh_tw: 顯示可追踪的零件

# filterVirtual
source: Virtual
ja_jp: 仮想
ko_kr: 가상
zh_tw: 虛擬

# filterVirtualDetail
source: Show virtual parts
ja_jp: 仮想パーツを表示
ko_kr: 가상 부품 표시
zh_tw: 顯示虛擬零件

source: Filtering Options
ja_jp: フィルターオプション
ko_kr: 필터 옵션
zh_tw: 篩選選項

source: Format Exception
ja_jp: フォーマットの例外エラー
ko_kr: 형식 오류
zh_tw: 格式異常

# formatExceptionJson
source: JSON data format exception
ja_jp: JSONデータフォーマット例外エラー
ko_kr: JSON 데이터 형식 예외
zh_tw: JSON 數據格式異常

source: Form Error
ja_jp: フォームエラー
ko_kr: 폼 오류
zh_tw: 表單錯誤

source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 기록
zh_tw: 歷史

source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_tw: 首頁

source: Home Screen
ja_jp: ホーム画面
ko_kr: 홈 화면
zh_tw: 主畫面

# homeScreenSettings
source: Configure home screen settings
ja_jp: ホーム画面の設定
ko_kr: 홈 화면 설정 구성
zh_tw: 伺服器設定

# homeShowPo
source: Show Purchase Orders
ja_jp: 注文書を表示
ko_kr: 구매 주문 표시
zh_tw: 顯示採購訂單

# homeShowPoDescription
source: Show purchase order button on home screen
ja_jp: 注文ボタンをホーム画面に表示
ko_kr: 홈 화면에 구매 주문 버튼 표시
zh_tw: 在主屏幕上顯示訂單按鈕

# homeShowSubscribed
source: Subscribed Parts
ja_jp: 購読済みのパーツ
ko_kr: 구독 부품
zh_tw: 訂閱零件通知

# homeShowSubscribedDescription
source: Show subscribed parts on home screen
ja_jp: ホーム画面に購読している部品を表示
ko_kr: 홈 화면에 구독 부품 표시
zh_tw: 在主屏幕上顯示已訂閱的零件

# homeShowSuppliers
source: Show Suppliers
ja_jp: 仕入先を表示
ko_kr: 공급업체 표시
zh_tw: 顯示供應商

# homeShowSuppliersDescription
source: Show suppliers button on home screen
ja_jp: 仕入先ボタンをホーム画面に表示
ko_kr: 홈 화면에 공급업체 표시 버튼
zh_tw: 在主屏幕上顯示供應商按鈕

# homeShowManufacturers
source: Show Manufacturers
ja_jp: メーカーを表示
ko_kr: 제조사 표시
zh_tw: 顯示生產商

# homeShowManufacturersDescription
source: Show manufacturers button on home screen
ja_jp: メーカーボタンをホーム画面に表示
ko_kr: 홈 화면에 제조사 표시 버튼
zh_tw: 在主屏幕上顯示製造商按鈕

# homeShowCustomers
source: Show Customers
ja_jp: 顧客を表示
ko_kr: 고객 보기
zh_tw: 顯示客戶

# homeShowCustomersDescription
source: Show customers button on home screen
ja_jp: 顧客ボタンをホーム画面に表示
ko_kr: 홈 화면에 고객 보기 버튼 표시
zh_tw: 在主屏幕上顯示客户按鈕

# imageUploadFailure
source: Image upload failed
ja_jp: 画像のアップロードに失敗しました
ko_kr: 이미지 업로드 실패
zh_tw: 圖片上傳失敗

# imageUploadSuccess
source: Image uploaded
ja_jp: アップロードされた画像
ko_kr: 이미지 업로드 완료
zh_tw: 圖片上傳

source: Inactive
ja_jp: 無効
ko_kr: 비활성
zh_tw: 未啟用

# inactiveDetail
source: This part is marked as inactive
ja_jp: この部品は無効としてマークされています
ko_kr: 이 부분은 비활성 처리되었습니다
zh_tw: 此零件已被標為未激活

source: Include Subcategories
ja_jp: サブカテゴリを含む
ko_kr: 하위 카테고리 포함
zh_tw: 包含子分類

# includeSubcategoriesDetail
source: Show results from subcategories
ja_jp: サブカテゴリからの結果を表示
ko_kr: 하위 카테고리 결과 포함
zh_tw: 顯示子類別中的結果

source: Include Sublocations
ja_jp: サブ在庫場所を含める
ko_kr: 하위 위치 포함
zh_tw: 包括次級位置

# includeSublocationsDetail
source: Show results from sublocations
ja_jp: サブロケーションからの結果を表示
ko_kr: 하위 위치 결과 표시
zh_tw: 顯示次級位置中的結果

# incompleteDetails
source: Incomplete profile details
ja_jp: 不完全なプロフィールの詳細
ko_kr: 프로필 정보 미완성
zh_tw: 不完整的配置文件詳細信息

source: Internal Part Number
ja_jp: 内部パーツ番号
ko_kr: 내부 부품 번호
zh_tw: 內部零件號

source: Info
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_tw: 資訊

source: In Production
ja_jp: 生産中
ko_kr: 생산 중
zh_tw: 生產中的

# inProductionDetail
source: This stock item is in production
ja_jp: この在庫品は生産中です
ko_kr: 해당 재고 품목은 생산 중입니다
zh_tw: 該庫存物品正在生產中

# invalidHost
source: Invalid hostname
ja_jp: 無効なホスト名
ko_kr: 잘못된 호스트 이름
zh_tw: 無效的主機名

# invalidHostDetails
source: Provided hostname is not valid
ja_jp: このホスト名は無効です。
ko_kr: 제공된 호스트 이름이 유효하지 않습니다
zh_tw: 提供的主機名無效

source: Invalid Part
ja_jp: 無効なパーツ
ko_kr: 유효하지 않은 부품
zh_tw: 無效零件

source: Invalid Part Category
ja_jp: 無効なパーツカテゴリー
ko_kr: 유효하지 않은 부품 카테고리
zh_tw: 無效零件類別

source: Invalid Stock Location
ja_jp: 無効な在庫場所
ko_kr: 유효하지 않은 재고 위치
zh_tw: 無效庫存地點

source: Invalid Stock Item
ja_jp: 無効な在庫アイテム
ko_kr: 유효하지 않은 재고 품목
zh_tw: 無效庫存項

# invalidUsernamePassword
source: Invalid username / password combination
ja_jp: 無効なユーザー名/パスワードの組み合わせです。
ko_kr: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호입니다.
zh_tw: 無效的用户名密碼組合

source: Issue Date
ja_jp: 発行日
ko_kr: 발행일
zh_tw: 發行日期

# itemInLocation
source: Item already in location
ja_jp: アイテムは既に在庫場所にあります
ko_kr: 해당 위치에 이미 아이템이 있습니다
zh_tw: 物品已就位

source: Keywords
ja_jp: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_tw: 關鍵字

source: Label Template
ja_jp: ラベルテンプレート
zh_tw: 標籤模板

source: Language
ja_jp: 言語設定
ko_kr: 언어
zh_tw: 語言

# languageDefault
source: Default system language
ja_jp: システムのデフォルト言語
ko_kr: 기본 시스템 언어
zh_tw: 系統默認語言

# languageSelect
source: Select Language
ja_jp: 言語の選択
ko_kr: 언어 선택
zh_tw: 選擇語言

source: Last Stocktake
ja_jp: 最新のストックテイク
ko_kr: 최근 실사
zh_tw: 最近庫存盤點

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新
ko_kr: 최근 업데이트
zh_tw: 最近更新

source: Level
ja_jp: 残量
ko_kr: 레벨
zh_tw: 級

source: Line Item
ja_jp: ラインアイテム
ko_kr: 품목
zh_tw: 行項目

source: Line Items
ja_jp: ラインアイテム
ko_kr: 품목 내역
zh_tw: 行項目

# locateItem
source: Locate stock item
ja_jp: 在庫アイテムを探す
ko_kr: 재고 품목 찾기
zh_tw: 定位庫存項

# locateLocation
source: Locate stock location
ja_jp: 在庫位置を特定する
ko_kr: 재고 위치 찾기
zh_tw: 定位存貨位置

# locationCreate
source: New Location
ja_jp: 新しい場所
ko_kr: 새 위치 추가
zh_tw: 新建倉儲位置

# locationCreateDetail
source: Create new stock location
ja_jp: 新しい在庫場所を作成
ko_kr: 새 창고 위치 생성
zh_tw: 創建新庫存地點

# locationNotSet
source: No location specified
ja_jp: 在庫場所が指定されていません
ko_kr: 위치 미지정
zh_tw: 沒有指定倉儲位置

# locationUpdated
source: Stock location updated
ja_jp: 在庫場所を更新しました
ko_kr: 재고 위치 업데이트됨
zh_tw: 庫存地點已更新

source: Link
ja_jp: リンク
ko_kr: 연결
zh_tw: 鏈接

source: Lost
ja_jp: 損失
ko_kr: 분실
zh_tw: 丟失

source: Manufacturers
ja_jp: 製造元
ko_kr: 제조사
zh_tw: 製造商

source: Missing Data
ja_jp: データ消失
ko_kr: 데이터 누락
zh_tw: 缺失數據

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

source: Not Connected
ja_jp: 接続されていません
ko_kr: 연결 끊김
zh_tw: 未連接

source: Notes
ja_jp: メモ
ko_kr: 메모
zh_tw: 備註

source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_tw: 通知

# notificationsEmpty
source: No unread notifications
ja_jp: 未読通知なし
ko_kr: 읽지 않은 알림이 없습니다
zh_tw: 沒有未讀通知

# noResponse
source: No Response from Server
ja_jp: サーバーからの応答がありません
ko_kr: 서버 응답 없음
zh_tw: 服務器未響應

source: No Results
ja_jp: 一致する結果なし
ko_kr: 결과 없음
zh_tw: 無結果

source: No Subcategories
ja_jp: サブカテゴリはありません
ko_kr: 하위 카테고리 없음
zh_tw: 無子類別

source: No subcategories available
ja_jp: 利用可能なサブ在庫場所がありません
ko_kr: 사용 가능한 하위 카테고리가 없습니다
zh_tw: 無可用子類別

# numberInvalid
source: Invalid number
ja_jp: 無効な値
ko_kr: 유효하지 않은 숫자
zh_tw: 無效的數字

source: On Order
ja_jp: 注文中
ko_kr: 주문 중
zh_tw: 已訂購

# onOrderDetails
source: Items currently on order
ja_jp: 現在注文中のアイテム
ko_kr: 현재 주문 중인 품목
zh_tw: 當前訂購項目

source: Packaging
ja_jp: 梱包中
ko_kr: 포장
zh_tw: 打包

source: Package Name
ja_jp: パッケージ名
ko_kr: 패키지 이름
zh_tw: 包名

source: Parameters
ja_jp: パラメーター
ko_kr: 매개변수
zh_tw: 參數

# parametersSettingDetail
source: Display part parameters
ja_jp: 部品パラメータを表示
ko_kr: 부품 파라미터 표시
zh_tw: 顯示零件參數

source: Parent
ja_jp: 親
ko_kr: 상위
zh_tw: 上級

source: Parent Category
ja_jp: 親カテゴリ
ko_kr: 상위 카테고리
zh_tw: 上級類別

source: Parent Location
ja_jp: 上位の場所
ko_kr: 상위 위치
zh_tw: 上級地點

source: Part
ja_jp: パーツ
ko_kr: 부품
zh_tw: 零件

# partCreate
source: New Part
ja_jp: 新規部品
ko_kr: 새 부품
zh_tw: 新零件

# partCreateDetail
source: Create new part in this category
ja_jp: このカテゴリに新しいパーツを作成
ko_kr: 이 카테고리에 새 부품 생성
zh_tw: 在此類別中創建新的零件

# partEdited
source: Part updated
ja_jp: 部品が更新されました
ko_kr: 부품 업데이트됨
zh_tw: 零件已更新

source: Parts
ja_jp: パーツ
ko_kr: 부품
zh_tw: 零件

# partsNone
source: No Parts
ja_jp: パーツがありません
ko_kr: 부품 없음
zh_tw: 無零件

# partNoResults
source: No parts matching query
ja_jp: クエリに一致する部品がありません
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_tw: 沒有匹配查詢的零件

source: Part Settings
ja_jp: 部品設定
ko_kr: 부품 설정
zh_tw: 零件設置

# partsStarred
source: Subscribed Parts
ja_jp: 購読済み部品
ko_kr: 즐겨찾는 부품
zh_tw: 訂閲的零件

# partsStarredNone
source: No starred parts available
ja_jp: お気に入りのパーツはありません
ko_kr: 즐겨찾기된 부품이 없습니다
zh_tw: 沒有可用的帶星號零件

source: Part Suppliers
ja_jp: 部品サプライヤー
ko_kr: 부품 공급업체
zh_tw: 零件供應商

source: Part Category
ja_jp: パーツカテゴリー
ko_kr: 부품 분류
zh_tw: 零件類別

# partCategoryTopLevel
source: Top level part category
ja_jp: トップレベルのパーツカテゴリ
ko_kr: 최상위 부품 범주
zh_tw: 上一級零件類別

source: Part Categories
ja_jp: パーツカテゴリー
ko_kr: 부품 분류
zh_tw: 零件類別

source: Part Details
ja_jp: パーツ詳細
ko_kr: 부품 상세 정보
zh_tw: 零件詳情

source: Part Notes
ja_jp: パーツメモ
ko_kr: 부품 메모
zh_tw: 零件註釋

source: Part Stock
ja_jp: パーツ在庫：
ko_kr: 부품 재고
zh_tw: 零件庫存

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# passwordEmpty
source: Password cannot be empty
ja_jp: パスワードは空欄にできません。
ko_kr: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다
zh_tw: 密碼不能為空

# permissionAccountDenied
source: Your account does not have the required permissions to perform this action
ja_jp: 操作を行う権限がありません
ko_kr: 귀하의 계정은 이 작업에 필요한 권한이 없습니다
zh_tw: 您的賬户沒有執行此操作所需的權限

source: Permission Required
ja_jp: 権限が必要です
ko_kr: 권한 필요
zh_tw: 需要授權:

source: Print Label
ja_jp: ラベルを印刷
ko_kr: 라벨 인쇄
zh_tw: 打印標籤

source: Plugin
ja_jp: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_tw: 插件

# pluginPrinter
source: Printer
ja_jp: プリンター
ko_kr: 프린터
zh_tw: 打印機

# pluginSupport
source: Plugin Support Enabled
ja_jp: プラグインのサポートが有効になりました
ko_kr: 플러그인 지원 활성화
zh_tw: 已啓用插件支持

# pluginSupportDetail
source: The server supports custom plugins
ja_jp: サーバーはカスタムプラグインをサポートしています。
ko_kr: 서버에서 사용자 정의 플러그인을 지원합니다.
zh_tw: 服務器支持自定義插件

# printLabelFailure
source: Label printing failed
ja_jp: ラベルの印刷に失敗しました
ko_kr: 라벨 인쇄 실패
zh_tw: 標籤打印失敗

# printLabelSuccess
source: Label sent to printer
ja_jp: ラベルをプリンタに送信しました
ko_kr: 라벨 프린터 전송 완료
zh_tw: 標籤已發送到打印機

source: Profile
ja_jp: プロフィール
ko_kr: 프로필
zh_tw: 檔案

# profileAdd
source: Add Server Profile
ja_jp: サーバープロファイルを追加
ko_kr: 서버 프로필 추가
zh_tw: 添加服務器配置文件

# profileConnect
source: Connect to Server
ja_jp: サーバーに接続
ko_kr: 서버에 연결
zh_tw: 連接到服務器

# profileEdit
source: Edit Server Profile
ja_jp: サーバープロファイルを編集
ko_kr: 서버 프로필 편집
zh_tw: 編輯服務器配置文件

# profileDelete
source: Delete Server Profile
ja_jp: サーバープロファイルの削除
ko_kr: 서버 프로필 삭제
zh_tw: 刪除服務器配置文件

source: Profile Name
ja_jp: プロファイル名
ko_kr: 프로필 이름
zh_tw: 配置文件名稱

# profileNone
source: No profiles available
ja_jp: 利用可能なプロファイルがありません
ko_kr: 사용 가능한 프로필이 없습니다
zh_tw: 無可用配置文件

# profileNotSelected
source: No Profile Selected
ja_jp: プロフィールが選択されていません
ko_kr: 선택된 프로필 없음
zh_tw: 未選擇配置文件

# profileSelect
source: Select InvenTree Server
ja_jp: InvenTreeサーバーを選択
ko_kr: InvenTree 서버 선택
zh_tw: 選擇Inventree 服務器

# profileSelectOrCreate
source: Select server or create a new profile
ja_jp: サーバーを選択するか、新しいプロファイルを作成
ko_kr: 서버 선택 또는 프로필 생성
zh_tw: 選擇服務器或創建新的配置文件

# profileTapToCreate
source: Tap to create or select a profile
ja_jp: タップしてプロフィールを作成または選択します
ko_kr: 탭하여 프로필을 생성하거나 선택하세요
zh_tw: 點擊創建或選擇一個配置文件

source: Purchase Order
ja_jp: 発注書
ko_kr: 구매 주문
zh_tw: 採購訂單

# purchaseOrderEdit
source: Edit Purchase Order
ja_jp: 発注書の更新
ko_kr: 구매 주문 편집
zh_tw: 編輯採購訂單

source: Purchase Orders
ja_jp: 発注書
ko_kr: 구매 주문
zh_tw: 採購訂單

source: Purchase order updated
ja_jp: 発注書が更新されました
ko_kr: 구매 주문 업데이트됨
zh_tw: 採購訂單已更新

source: Purchase Price
ja_jp: 購入金額
ko_kr: 매입 가격
zh_tw: 採購價格

source: Quantity
ja_jp: 数量
ko_kr: 수량
zh_tw: 數量

source: Quantity Available
ja_jp: 在庫数
ko_kr: 재고 수량
zh_tw: 可用數量

# quantityEmpty
source: Quantity is empty
ja_jp: 数量が空です
ko_kr: 수량이 비어 있습니다
zh_tw: 容量為空

# quantityInvalid
source: Quantity is invalid
ja_jp: 数量が無効です
ko_kr: 수량이 유효하지 않습니다
zh_tw: 數量無效

# quantityPositive
source: Quantity must be positive
ja_jp: 数量は1以上
ko_kr: 수량은 양수여야 합니다.
zh_tw: 數量必須大於0

# queryEmpty
source: Enter search query
ja_jp: 検索クエリを入力
ko_kr: 검색어를 입력하세요
zh_tw: 輸入搜索查詢

# queryNoResults
source: No results for query
ja_jp: 検索結果はありません
ko_kr: 검색 결과 없음
zh_tw: 無查詢結果

source: Received
ja_jp: 受信済
ko_kr: 입고됨
zh_tw: 已接收

source: Receive Item
ja_jp: アイテムを受け取る
ko_kr: 입고 처리
zh_tw: 接收條目

# receivedItem
source: Received Stock Item
ja_jp: 受け取った在庫アイテム
ko_kr: 입고된 품목
zh_tw: 收到的庫存項

source: Reference
ja_jp: 参照
ko_kr: 참조
zh_tw: 參考

source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_tw: 刷新

source: Refreshing
ja_jp: 更新中
ko_kr: 새로 고침
zh_tw: 正在刷新

source: Rejected
ja_jp: 却下済み
ko_kr: 거절됨
zh_tw: 已拒絕

source: Release Notes
ja_jp: リリースノート
ko_kr: 릴리스 정보
zh_tw: 更新日誌

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_tw: 移除

source: Remove Stock
ja_jp: 在庫を削除
ko_kr: 재고 제거
zh_tw: 移除庫存

source: Report Bug
ja_jp: 不具合の報告
ko_kr: 버그 신고
zh_tw: 反饋問題

# reportBugDescription
source: Submit bug report (requires GitHub account)
ja_jp: バグレポートを送信 (GitHub アカウントが必要)
ko_kr: 버그 보고 제출 (GitHub 계정 필요)
zh_tw: 提交 bug 報告 (需要 GitHub 賬户)

source: Results
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_tw: 結果

source: Request
ja_jp: リクエスト
ko_kr: 요청
zh_tw: 請求

source: Request Failed
ja_jp: リクエストに失敗しました
ko_kr: 요청 실패
zh_tw: 請求失敗

source: Request successful
ja_jp: リクエストが成功しました
ko_kr: 요청 성공
zh_tw: 請求成功

source: Requesting Data
ja_jp: データをリクエスト中
ko_kr: 데이터 요청 중
zh_tw: 正在請求數據

source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_tw: 必填

# response400
source: Bad Request
ja_jp: 不正なリクエスト
ko_kr: 잘못된 요청
zh_tw: 錯誤的請求

# response401
source: Unauthorized
ja_jp: 認証されていません
ko_kr: 인증 실패
zh_tw: 未授權

# response403
source: Permission Denied
ja_jp: 権限がありません
ko_kr: 권한이 없습니다.
zh_tw: 權限受限

# response404
source: Resource Not Found
ja_jp: リソースが見つかりません
ko_kr: 리소스를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 資源未找到

# response405
source: Method Not Allowed
ja_jp: メソッドが許可されていません
ko_kr: 허용되지 않는 메소드입니다.
zh_tw: 方法不允許

# response429
source: Too Many Requests
ja_jp: リクエストが多すぎます
ko_kr: 요청이 너무 많습니다.
zh_tw: 太多請求

# response500
source: Internal Server Error
ja_jp: 内部サーバエラー
ko_kr: 내부 서버 오류
zh_tw: 內部服務器錯誤

# response501
source: Not Implemented
ja_jp: 未実装
ko_kr: 구현되지 않음
zh_tw: 未實施

# response502
source: Bad Gateway
ja_jp: 不正なゲートウェイ
ko_kr: 불량 게이트웨이
zh_tw: 不良網關

# response503
source: Service Unavailable
ja_jp: サービスは利用できません
ko_kr: 서비스 불가
zh_tw: 服務暫時不可用

# response504
source: Gateway Timeout
ja_jp: ゲートウェイタイムアウト
ko_kr: 게이트웨이 시간 초과
zh_tw: 網關超時

# response505
source: HTTP Version Not Supported
ja_jp: このHTTP バージョンはサポートされていません
ko_kr: 지원되지 않는 HTTP 버전
zh_tw: HTTP版本不支持

source: Response data
ja_jp: 応答データ
ko_kr: 응답 데이터
zh_tw: 響應數據

# responseInvalid
source: Invalid Response Code
ja_jp: 無効な応答
ko_kr: 유효하지 않은 응답 코드
zh_tw: 無效響應碼

# responseUnknown
source: Unknown Response
ja_jp: 不明な応答コード
ko_kr: 알 수 없는 응답
zh_tw: 未知響應

source: Result
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_tw: 結果

source: Returned
ja_jp: 返品済
ko_kr: 반환됨
zh_tw: 已退回

source: Sales Orders
ja_jp: 注文
ko_kr: 판매 주문
zh_tw: 銷售訂單

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_tw: 保存

source: Scan Barcode
ja_jp: バーコードをスキャン
ko_kr: 바코드 스캔
zh_tw: 掃描條碼

source: Scan Into Location
ja_jp: スキャンされた在庫場所
ko_kr: 위치 스캔
zh_tw: 已掃描至位置

# scanIntoLocationDetail
source: Scan this item into location
ja_jp: このアイテムをスキャンして場所を確認する
ko_kr: 이 품목을 위치에 스캔
zh_tw: 掃描此項目到此位置

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_tw: 搜索

source: Searching
ja_jp: 検索中
ko_kr: 검색 중
zh_tw: 搜索

# searchLocation
source: Search for location
ja_jp: 在庫場所を検索
ko_kr: 위치 검색
zh_tw: 搜索倉儲位置

source: Search Parts
ja_jp: パーツの検索
ko_kr: 부품 검색
zh_tw: 搜索零件

source: Search Stock
ja_jp: 在庫を検索
ko_kr: 재고 검색
zh_tw: 搜索庫存

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_tw: 選擇

source: Select File
ja_jp: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택
zh_tw: 選擇文件

source: Select Image
ja_jp: 画像を選択
ko_kr: 이미지 선택
zh_tw: 選擇圖片

# selectLocation
source: Select a location
ja_jp: 在庫場所を選択
ko_kr: 위치 선택
zh_tw: 選擇一個位置

source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_tw: 發送

source: Serial Number
ja_jp: シリアルナンバー
ko_kr: 시리얼 번호
zh_tw: 序列號

source: Server
ja_jp: サーバー
ko_kr: 서버
zh_tw: 服務器

source: Server Address
ja_jp: サーバーアドレス:
ko_kr: 서버 주소
zh_tw: 服務器地址

# serverApiRequired
source: Required API Version
ja_jp: 必要なAPIバージョン
ko_kr: 필요한 API 버전
zh_tw: 需要的 API 版本

source: Server API Version
ja_jp: サーバー API バージョン
ko_kr: 서버 API 버전
zh_tw: 服務器 API 版本

# serverAuthenticationError
source: Authentication Error
ja_jp: 認証エラー
ko_kr: 인증 오류
zh_tw: 授權出錯
